Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi begitulah adanya.
Itu karena situasi cahaya matahari kita.
Jadi untuk keseluruhan proyek ini,
kami harus mengorbankan sebagian ruang hijau.
Melihat?
Sebenarnya, Anda baru saja menyebutkan
Matikan AC.
Oke.
Jadi,
kita sekarang bisa
teruslah maju ke depan
dan terus maju dengan hal itu.
Baiklah.
Kemudian,
mari kita bahas
usulan lainnya.
Yaitu,
Kami
Itu bagus sekali.
Jadi jika
tidak ada masalah,
Mari kita tunda dulu, ya?
Rapat ditunda.
Terima kasih semuanya atas kerja keras kalian.
Oke.
Ibu Xu
Tuan Shen
Maaf soal itu.
Maaf membuat Anda menunggu.
Ayo makan siang bersama.
Kita bisa ngobrol sambil makan.
Ibu Xu
Perawat
Harap bersikap lembut.
Keluarga, harap mengawasi pasien dengan seksama.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Oke.
Terima kasih.
Kamu sudah bangun.
Ayo.
Kamu demam di kantorku
dan pingsan.
Aku membawamu ke sini.
Terima kasih, Tuan Shen.
Terima kasih kembali.
Saya agak ceroboh kali ini.
Saya pikir minum beberapa pil
akan membantuku melewatinya.
Dokter mengatakan
kamu terlalu banyak bekerja
dan perlu istirahat.
Maaf.
Tuan Shen,
Anda dapat melanjutkan pekerjaan Anda.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Terima kasih.
Akulah yang menegurmu.
Jadi saya harus bertanggung jawab.
Setelah demammu hilang,
Aku masih berutang wawancara padamu.
Omong-omong,
kata dokter
Anda harus minum lebih banyak air.
Di Sini.
Terima kasih.
Setelah perawat mencabut jarumnya,
Aku khawatir kamu akan terus berdarah,
Jadi aku membalutmu dengan perban.
Hao Ming kembali.
Bawalah ke sana untuk dimainkan.
Mama.
Izinkan saya memperkenalkan Anda secara resmi.
Ini Xu Yan.
Dia pacarku.
Halo, Bibi Yu.
Saya Xu Yan.
Ini Bibi Ma.
Dan ini Bibi Meng.
Senang bertemu kalian semua.
Bibi Ma, Bibi Meng,
Hao Ming selalu membicarakanmu.
Senang akhirnya bertemu.
Selamat datang.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Hao Ming,
Ayah sedang menunggumu di ruang kerja.
Dia bilang dia ingin bicara denganmu.
Oke.
Jaga Yan Yan baik-baik untukku.
Mengerti, jangan khawatir.
Minumlah air.
Bibi, aku bisa melakukannya sendiri.
Biarkan aku menuangkannya lagi untukmu.
Terima kasih.
Saya akan menambahkan sedikit untuk Anda.
Xiaobu-mu sungguh pintar.
Tidak heran jika ia menang di World Canine Union
pertunjukan anjing.
Saya sungguh minta maaf.
Saya terlambat.
Saya membawa Pudding untuk dirawat.
Ya.
Bawalah untuk bermain.
Ini
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Dia adalah Xu Yan.
Teman Hao Ming.
Halo, Xiao Xu.
Saya Sun Meiling.
Saya teman Lan.
Halo, Ibu Sun.
Saya Xu Yan.
Ibu Sun,
Silakan duduk.
Terima kasih, Xiao Xu.
Xiao Xu,
Apakah kamu suka anjing?
Saya sangat menyukai anjing.
Apakah Anda punya anjing sekarang?
Aku terlalu sibuk dengan pekerjaan,
jadi saya belum sempat mendapatkannya.
Saya khawatir saya tidak dapat merawatnya dengan baik.
Itu menggonggong.
Kemarilah.
Xiaobu.
Puding kami di rumah
hanyalah seekor anjing yang konyol.
Selain lucu,
tidak banyak lagi.
Tidak apa-apa.
Tidak, itu cukup pintar.
Pudingnya enak.
Ayo.
Kamu mau ikut turun juga?
Xiao Hui,
Bawalah beberapa buah dan sepoci teh segar.
Biarkan saya membantu Anda membawanya.
Oke.
Terima kasih.
Bibi Yu, aku akan mengantarmu keluar.
Baiklah.
Biarkan aku mengepang rambutmu.
Ibu Xu,
Menurut saya
di antara semua wanita di sini,
yang datang dan pergi,
kamu berbeda.
Apa yang membedakan saya?
Rambutmu agak kering dan kusut.
Lan dan yang lainnya
benar-benar peduli dengan rambut mereka.
Saya biasanya terlalu sibuk dengan pekerjaan.
Jadi saya tidak punya waktu.
Mereka
sering memilih jenis
perawatan rambut.
Setelah selesai,
rambut mereka berkilau seperti satin.
Itu sangat populer.
Nona Ma dan Nona Sun
juga sering ke sana.
Anda juga harus mencobanya.
Xiao Hui
Dan
Apakah tehnya sudah siap?
Sudah siap.
Biarkan saja mereka menanganinya.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Xu Yan
Menginaplah untuk makan malam bersama kami.
Oke.
Saya memesan beberapa hidangan di klub.
Setelah mereka siap,
pergi jemput mereka.
Keluar dan belok kanan.
Anda akan menemukannya.
Jika itu klub,
tidak bisakah mereka mengantarkannya ke sini?
aku tidak begitu suka
orang asing datang ke rumahku.
Baiklah.
Aku akan mengambilnya sekarang.
Xu Yan
Ada banyak orang hari ini.
Jadi saya tidak bisa mengobrol dengan Anda.
Nanti,
setelah kamu mengambil makanannya,
berikan saja pada Bibi.
Anda bisa pulang dulu.
Aku akan beritahu Hao Ming.
Oke.
Apakah Anda ada waktu luang pada Sabtu pagi?
Ya.
Baiklah.
Aku akan memilih tempatnya.
Ayo bicara.
Datang.
Direktur.
Usulan untuk episode selanjutnya
ada di sini untuk Anda.
Xu Yan
Silakan duduk dulu.
Duduk.
Xu Yan,
selama wawancara Anda,
Saya langsung melihat potensi Anda.
Sejak Anda bergabung dengan kami,
Aku sudah berupaya keras untuk membimbingmu.
Aku punya harapan besar padamu.
Datang.
Saya tahu, Direktur.
Itulah mengapa aku selalu
sangat berterima kasih padamu.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Xu Yan,
selama bertahun-tahun ini,
acara makanan ini menjadi hit.
Aku sudah punya rencana untukmu
Pesta Keluarga
untuk membantu Anda membangun kredensial Anda.
Jadi Anda bisa naik.
Dan menjadi tuan rumah nantinya.
Kamu lihat,
kamu memiliki penampilan yang bagus,
kamu pintar,
dan pekerja keras.
Namun terkadang,
Segala sesuatunya tidak berjalan sesuai rencana.
Aplikasi Anda untuk menjadi tuan rumah
ditolak.
Mengapa?
Mengapa apa?
Karena aku ingat
terakhir kali kamu memberitahuku
Xu Yan,
duduk dulu.
Duduk saja.
Direktur Zhou,
ketika saya pertama kali datang ke sini,
Saya melamar menjadi tuan rumah.
Ya, ya.
Benar kan?
Ya.
Kamu bilang aku kurang pengalaman.
Bahwa saya perlu memperolehnya.
Jadi saya bekerja sebagai perencana.
Selama tiga tahun.
Ya, ya.
Ketika saya memulai Family Feast,
usulan
hanya memiliki dua kata besar.
Mulai proyek.
Undang tamu.
Wawancara.
Pembuatan film, pascaproduksi.
Subtitel.
Masing-masing
Aku memeriksa diriku sendiri.
Aku tahu
suatu pertunjukan tidak bisa hanya berupa teori.
Jadi saya membayar untuk belajar memasak.
aku ingin membawa
bahan-bahan yang lebih baik untuk pertunjukan tersebut.
Saya menggunakan gaji saya sendiri.
Family Feast sudah berlangsung tiga tahun sekarang.
Lembur yang tak terhitung jumlahnya,
larut malam membuat hal itu terjadi.
Jadi aku ingin tahu
Mengapa.
Xu Yan,
Anda tidak yakin.
Saya mengerti.
Anda bekerja keras, Anda memberi banyak.
Aku juga tahu itu.
Namun manajemen memiliki kekhawatirannya sendiri.
Jangan terpaku pada ini.
Saya tidak terjebak.
Di mana kekuranganku?
Saya bisa belajar.
Biarkan saya terus terang.
Pusat program kami
mendorong integrasi media.
Kuota staf untuk departemen
dan anggaran produksi
sedang dipotong tajam.
Pada saat kritis ini,
posisi tuan rumah
memerlukan banyak faktor yang perlu dipertimbangkan.
Aku berjuang untukmu.
Jika Sun Siwei
tidak bisa hadir karena alasan apa pun,
Anda akan turun tangan.
Tiga tahun, Direktur
Digantikan oleh seseorang
yang bisa dilepaskan kapan saja
Jangan katakan itu
Xu Yan
Aku tahu kamu sedang kesal
Tapi Sun Siwei juga melakukan pekerjaan yang hebat
Pihak manajemen sudah memutuskan
Sun Siwei akan tetap menjadi tuan rumah
Ini bukan hanya keputusanku
Ketika waktunya tepat
kamu bisa kembali ke garis awal
dan itu akan baik-baik saja
Hanya dengan tetap berada di garis start
apakah kamu mendapatkan hak untuk memulai?
Xu Yan
Halo, Bibi Yu
Tempat dan waktu makan malam
Saya sudah mengirimkannya ke ponsel Anda
Oke
Bu
Ini yang kamu minta
perawatan rambut
Tapi tidak ada diskon
Apakah kamu baik-baik saja?
Baiklah
Mohon tunggu sebentar
Aku akan menyiapkannya sekarang
Wanita itu tadi
menginginkan perawatan penuh
Jadi kita perlu mempersiapkan diri
Ayo siapkan perlengkapannya
Halo, Bu
Bibi Yu
Silakan duduk
Buatlah dirimu nyaman
Coba lihat
Anda mau minum apa
Tidak terburu-buru
aku sedang menunggu seorang teman
Baiklah
Kami akan menunggu temanmu
dan memesan bersama
Bibi Yu
Jiaqi, di sini
Sudah lama sekali sejak kita bertemu
Itu benar-benar memiliki
Kamu masih sangat cantik
Izinkan aku memperkenalkanmu
Ini Lin Jiaqi
Dia bekerja di perbankan investasi
Ini Xu Yan
Teman Hao Ming
Halo
Senang berkenalan dengan Anda
Jiaqi
Saya mendengar Anda bekerja di bank Wall Street
dan melakukannya dengan sangat baik
Kenapa kamu tiba-tiba kembali?
Itu adalah keinginan ayahku
Setelah sekian tahun
Aku akhirnya memenuhinya
Dan aku baru saja mendapatkannya
tawaran dari Hong Kong
Istilahnya cukup bagus
Jadi aku kembali
Perkembangan di sini sekarang sangat bagus
Omong-omong
Proyek Dewei keluarga kami
adalah berkat bantuan Anda dalam memilih pasangan
Kamu terlalu baik
Kamu dan Paman Shen
keduanya melihatku tumbuh dewasa
Apa yang sedang kamu lakukan akhir-akhir ini?
Saya baru saja kembali baru-baru ini
Aku sedang istirahat sekarang
Xu Yan
Yutong adalah seorang pengacara muda papan atas
mengkhususkan diri dalam M&A dan investasi lintas batas
Sekarang dia ada di
firma hukum keluarganya
menangani bisnis internasional
Halo
Yutong
Aku melihat ibumu beberapa hari yang lalu
Dia bilang kamu baru saja menanganinya
kasus merger multinasional
dan melakukan pekerjaan dengan baik
Kalau begitu aku akan berkampanye untuk diriku sendiri
Bibi Yu
Jika keluarga Anda memiliki bisnis internasional
ingat untuk meneleponku
Tentu saja
Aku tidak akan percaya pada orang lain
Nona Xu
Apa pendapatmu tentang gadis-gadis ini?
Mereka semua hebat
Masing-masing berbakat dan cantik
Ya
Gadis-gadis seperti ini
adalah pasangan yang tepat untuk Hao Ming
Saya tidak suka berbelit-belit
dan membuang-buang waktu satu sama lain
Meskipun gambar Anda
dan pendidikannya sangat baik
dan pekerjaanmu bagus
Tetapi
latar belakang keluargamu tidak bagus
Terakhir kali kita bersama
untuk beberapa waktu
kamu tidak bisa menyesuaikan diri sama sekali
tapi tidak pernah mengeluh
Bahkan ketika aku memintamu untuk memesan makanan untuk dibawa pulang
kamu tidak marah
Bahkan ketika diabaikan
kamu terus tersenyum
Sama seperti sekarang
masih belum marah
Nona Xu
Masalah Anda adalah
kamu terlalu pandai bertahan
Seperti yang Anda lihat
gadis-gadis ini sekarang
semuanya memiliki sikap santai
perasaan nyaman
Itulah yang cocok untuk Hao Ming
dan apa yang kurang dari dirimu
Kamu lebih cocok untuk
seseorang yang benar-benar sejalan dengan Anda
Qiao Yan
Yatim piatu, anak liar
aku tidak
Anak liar itu memukul seseorang
Aku bukan anak liar
aku punya orang tua
Orang tuaku ada di luar negeri
Jauh, jauh sekali
Qiao Yan, pembohong
Putus saja dengan Hao Ming.
Jadi Anda tidak mempermalukan diri sendiri.
Universitas Syracuse
Itu sekolah tempat orang tuaku
bekerja di luar negeri.
Mereka mengajariku sejak usia muda
bahwa tidak peduli situasinya,
keanggunan dan sopan santun
adalah kesopanan dasar.
Aku hanya tidak menyangka
bahwa di matamu,
itu sifat malu-malu dan menahan diri.
Pekerjaan saya di Tiongkok
semua adalah usaha saya sendiri.
Aku jarang menyebut nama orang tuaku.
Tapi untukmu,
itu berarti latar belakang keluarga miskin.
Saya hanya bisa mengatakan Anda keliru.
Aku tahu
kamu tidak menyukaiku.
Itu bisa dimengerti.
Tapi aku mencintai Hao Ming
dan tidak akan meninggalkannya.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak ada, sungguh.
Rasakan saja keluarga ini
agak aneh sih.
Aneh bagaimana?
Saya tidak dapat menjelaskannya.
Menurutku, mereka baik-baik saja.
Lihat,
mereka adalah keluarga yang berpendidikan tinggi.
Jika kita menjadi saudara,
itu akan membantu citra perusahaan kami
dalam banyak hal.
Jangan terlalu dipikirkan.
Menurut saya
anak kami punya selera yang bagus.
Terlalu banyak berpikir.
Mungkin saya hanya terlalu banyak berpikir.
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi, Tuan Shen.
Old Qu belum ada di sini?
Aku belum sempat memberitahumu.
Tuan Qu sedang tidak enak badan hari ini.
Dia tidak bisa datang.
Baiklah.
Jangan menunggunya. Ayo kita mulai.
Tentang distrik baru
proyek komersial yang kompleks,
aku sedang berencana
untuk bekerja dengan mitra hulu kami,
Grup Shifeng.
Mereka juga sudah
diungkapkan kepadaku
minat awal dalam kerjasama.
Shifeng
saat ini merupakan yang terbesar
dan perusahaan yang paling banyak didanai.
Jika kita bisa mencapainya
kemitraan dengan mereka,
proyek ini
akan aman.
Tampaknya peluang kita bagus.
Ya.
Hao Ming
Ayah
Anda tidak berbicara dalam rapat.
Mengapa?
Saya tidak optimis terhadap Shifeng Group.
Ketua baru mereka, Tn. Zheng.
Apa alasanmu?
Pertama,
Perumahan pemukiman kembali Shifeng
mengalami kecelakaan di lokasi konstruksi.
Keputusannya adalah
untuk menutupinya
dan menekan opini publik.
Dia kurang bertanggung jawab.
Kedua,
dia terjun payung di pertengahan karirnya,
makna di dalam Shifeng
dia tidak memiliki tim yang dapat dipercaya.
Ketiga,
dia membawa tiga pembantu dekatnya.
Yang satu sangat sosial
tapi keras kepala dan egois,
menyinggung orang di mana-mana.
Yang satu lagi
lebih tua dan berpengalaman,
tapi saat kecelakaan itu
dia sedang bermain mahjong di kamar pribadi.
Yang ketiga,
peringkat terendah,
adalah yang paling mampu bekerja.
Dia menangani banyak tugas.
Namun manfaat jangka panjang dibagi secara tidak adil.
Menakjubkan.
Kamu sudah mengetahuinya
situasi mereka secara menyeluruh.
Ayah
Saya berpikir secara internal
akan terjadi kekacauan.
Jika menurut Anda Tuan Zheng
Kanan,
memiliki banyak masalah,
lalu bagaimana dia menjadi
ketua?
Itulah risikonya yang lebih besar.
Hao Ming,
dalam konstruksi,
jika kamu belum
dimulai dari bawah,
belum pernah bertarung di bidang ini,
berjuang dan berkompetisi,
selama dua puluh atau tiga puluh tahun,
Anda bahkan tidak akan tahu caranya.
Memahami?
Saya mengerti.
Juga,
saya ingin menawar
untuk distrik baru
Petak Nomor 178.
Perusahaan besar seperti ini
cepat atau lambat
akan berakhir di tangan Anda.
Sekarang,
jika Anda tetap tenang dan menghindari kesalahan,
Itulah pencapaian terbesarmu.
Kamu mengerti?
Saya bersedia.
Satu kali makan, satu momen yang berharga.
Episode Family Feast kali ini
berakhir di sini.
Terima kasih semuanya telah menonton.
Mengerti.
Sampai jumpa lain waktu
Selamat tinggal, selamat tinggal.
Memotong.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Siwei.
Benar-benar proses yang kacau.
Kami sudah lama melakukan rekaman.
Terima kasih, Guru Sanmu.
Hari ini sudah sangat larut.
Kamu juga bekerja keras.
Xu Yan
Sejujurnya,
alasan aku datang kali ini
selain Hao Ming,
terutama
Saya tersentuh oleh ketulusan Anda.
Saya sedang dalam perjalanan bisnis di AS selama seminggu,
dan kamu terus mengirimiku pesan.
Setiap kali aku mengirimimu pesan,
Anda langsung membalasnya.
Aku sangat penasaran,
apakah kamu pernah tidur?
Maaf mengganggu Anda.
Begitulah pekerjaan kami.
Kami siap siaga dua puluh empat jam.
Jadi,
Jika Anda memiliki pertanyaan nanti,
hubungi saja saya langsung.
Tentu.
Aku punya harapan besar padamu.
Lain kali Anda bertemu Hao Ming,
Ayo makan bersama.
Tidak masalah.
Kamu bekerja keras hari ini.
Pulanglah dan istirahatlah lebih awal.
Ayo.
Baiklah.
Ambil Guru Sanmu
ke kamar tamu untuk berganti pakaian.
Suster Yan
Sutradara di belakang panggung berkata
hidangan itu tadi
perlu beberapa gambar close-up lagi.
Tidak masalah.
Halo, Bibi Yu.
Sekarang?
aku masih punya
Tidak masalah.
Tolong kirimi saya alamatnya.
Oke.
Terima kasih.
Saya masuk sekarang, Bibi Yu.
Baiklah.
Yang ini nih
adalah Terusan Tongzhou kami.
Kemudian,
ada distrik bisnis pusat di dekatnya.
Maaf, Bibi Yu,
Saya terlambat karena kemacetan.
Kami telah menunggumu.
Itu tidak mudah hari ini
untuk mengatur Presiden Meng
untuk bergabung dengan kami untuk melihat rumah.
Dan Anda membuat orang lain menunggu begitu lama.
Bibi Meng
Maaf.
Tidak apa-apa.
Ayo cepat, kita lihat.
Saya ada janji lain sore ini.
Oke.
Seluruh perkembangannya
luas lahan
adalah 35.000 meter persegi.
Total ada delapan bangunan.
Enam adalah rumah taman,
dua di antaranya adalah gedung tinggi.
Kisaran ukurannya adalah
seratus sembilan puluh sembilan
sampai seratus empat puluh tiga.
Suster Lan
Kali ini, membeli rumah
untuk siapa?
Anakku.
Dia akan menikah.
Benar-benar?
Selamat, Suster Lan.
Presiden Muda Shen akan segera menikah.
Aku penasaran putri keluarga yang mana
sangat beruntung.
Lihat aku, sungguh tak tahu apa-apa.
Halo, Bu.
Nama saya Lisa.
Jika Anda memiliki permintaan,
beritahu saja aku.
Saya akan memastikan Anda puas.
Terima kasih, maaf atas masalahnya.
Tidak ada apa-apanya.
Lisa
Unit apa saja yang Anda persiapkan untuk saya?
Yang aku persiapkan untuk kita
adalah unit terbaik dalam pengembangan.
Gedung 6, unit 606,
706,
dan 808.
Ketiga unit ini
pastinya yang terbaik
dan terbesar
tata letak dalam pengembangan.
Aku sudah menyimpan semuanya untukmu.
Bu,
bagaimana menurutmu?
Semuanya hebat.
Bibi Yu,
haruskah kita menanyakan pendapat Hao Ming?
Nona Xu
Untuk hal-hal seperti membeli rumah pernikahan
Bibi Lan pasti harus memutuskan
Kalian anak muda
tidak begitu mengerti rumah
Belum lagi hal lainnya
hanya arah rumah
dan lantai, misalnya
Anda mungkin tidak tahu, kan?
Dalam beberapa tahun, Anda akan menginginkan anak
jadi kamu perlu berpikir dengan hati-hati
tentang tata letak rumah
dan gaya apa untuk menghiasnya
Ini bukan lelucon
Jika Anda memilih rumah yang salah
itu akan mempengaruhi kehidupan pernikahanmu
dengan cara yang sangat besar
Terima kasih, Bibi Meng
Saat membeli rumah
Kami pasti akan mendengarkan Bibi Yu
Aku hanya ingin mengatakan
haruskah kita membiarkan Hao Ming
datang dan melihat bersama?
Tidak perlu
Dia sangat sibuk
Kita bisa memutuskan untuknya
Oke
saya mengerti
Nona Xu mungkin tidak sering melihat rumah
Dia tidak punya banyak pengalaman
Tapi itu tidak apa-apa
Bibi Meng ada di sini
Aku akan membantu kalian berdua
pilih rumah terbaik
Terima kasih
Kamu tidak perlu mengatakan itu
Kita semakin tua
Kami benar-benar tidak tahu
apa yang dipikirkan anak muda
Ayah Xu Yan
mempelajari arsitektur
Dia sudah terpengaruh sejak kecil
Jadi itu sempurna
Anda dapat melihat dari sudut pandang profesional
di rumah-rumah ini
dan lihat mana yang terbaik
Mama
Putra
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu sudah memberitahunya?
Tidak, Bibi Yu
aku tidak
TIDAK
Aku bertanya kepada supirmu dimana kamu berada
Dia bilang kamu ada di sini
Jadi aku menduga kamu akan membelikanku sebuah rumah
Aku lupa memberitahumu
Aku sudah memilih rumah itu
Kapan ini terjadi?
aku tidak tahu
Sudah lama sekali
Aku bahkan tidak memberi tahu Yan Yan
Aku ingin mengejutkanmu
Anak ini
Tapi rumah-rumah di sini bagus
Jika tidak ada yang lain
Aku akan pergi dengan pacarku
pada kencan kita sekarang
Selamat tinggal
Selamat tinggal, Bibi Meng
Baiklah
Saya menghabiskan waktu lama untuk memilih rumah ini
Lisa
Maaf tentang itu
Oke, oke
Luangkan waktu Anda untuk melihat
Selamat tinggal
Kita akan berangkat sekarang, Bibi Yu
Terima kasih
Selamat tinggal, Bibi Meng
Aku terus lupa bertanya padamu
Mengapa
kamu sangat menyukai agave
Agave hanya mekar sekali seumur hidupnya
setelah tumbuh selama beberapa dekade
menggunakan seluruh kekuatannya
untuk membuat awan bunga
aku sangat mencintai
vitalitasnya yang kuat
Dan juga
bagaimana ia menyimpan energi
di dalam dirinya sendiri
menunggu ledakan itu sekali seumur hidup
Itu adalah spesies yang sudah ada
selama ratusan juta tahun
Vitalitas semacam itu
adalah unik di antara tanaman
Yan Yan
Ayo coba
bungkusan Meksiko yang saya buat
Mereka sudah siap
Mereka berasal dari tempat yang sama
sebagai agave
Apakah itu bagus?
Kamu seorang juru masak yang hebat
Ini untukmu
Mengapa
apakah kamu tiba-tiba memberiku hadiah?
Kamu telah bekerja keras menemani ibuku akhir-akhir ini
Aku akan memberitahunya
tidak mengambil
terlalu banyak waktumu
Setiap kali Bibi
selalu menjadwalkan dengan saya terlebih dahulu
Dia tidak pernah menunda apapun untukku
Jangan khawatir
Perencana Anda sudah dikemas
dengan jadwal ibuku
Tapi kamu belum pernah
pernah mengeluh padaku
Jadi apa ini?
Hadiah untuk siswa yang berprestasi
Yan Yan
Kebaikanmu
membuatku ingin memberimu
semua hal baik yang kulihat
Aku dengar kamu sedang melamar
menjadi tuan rumah Family Feast, kan?
Bagaimana Anda tahu?
aku juga tahu
tuan rumah saat ini
agak sombong
dan terutama suka mengeluh kepada ibunya
Jangan khawatir
tentang hal-hal ini
Saya dapat membantu Anda mengatasinya
Terima kasih atas kebaikanmu
Tapi aku tidak butuh bantuanmu seperti itu
Dia mendapat dukungan dari keluarganya
Dan begitu juga kamu
Hao Ming
Kamu membuatku sadar
pria terbaik di dunia.
Terima kasih telah mencintaiku.
Namun ketika menyangkut pekerjaan,
kamu harus percaya padaku.
Saya bisa mengatasinya.
Oke.
Aku percaya padamu.
Makanlah cepat, ini mulai dingin.
Satu lagi.
Ambil yang lain.
Baiklah, kemarilah.
Aku akan menunjukkannya padamu.
Datang.
Setiap kali Hao Ming mengaku dengan tulus,
setiap kali dia mendukungku,
seolah-olah dia selalu bertanya padaku,
Apakah kamu pantas mendapatkan cinta yang murni?